[音楽]
お
嬢さんで過ごさせてもらったんでね
[音楽]
今やったらピアノとか
そんななかったからねはいはい
着物来てね
先生のお風呂持ってね
めっちゃお嬢さんじゃないですか
めっちゃお嬢さん
ですね
いきものに変えて
生き物売ってました私服が着物なんですか
それはねあの私のキッチンの皆さんやった
家帰ってきたらね
じゃあもうその頃結構楽しかったなー
みたいな
[音楽]
私ね
誰もしたことないなすごい疲弊してるの
あのね
修正を始めてね
私高松やけどね
香川県の高松行きだよね
[音楽]
これが出てね高松よって出て夜だけども
神戸神戸港から
船乗って
[音楽]
それが
嫌いに増えてね沈没したんです
[音楽]
すごかった中村さん乗ってたんですかん
枕元にねあの救命の裏置いてくれたんでね
とか
[音楽]
ね
上がってそしてやってみたらね
[音楽]
そこ人間も一緒に入って言ってるの
えっもう地獄やれやれそんな
入ってるんだでもそこ行ってしまうからね
私もしょうがないよ取り問題ね
[音楽]
その船の
マストが出てるねそこで
捕まってねそこずーっとそれ回してる
それはね
涙なんて
波が期待する
[音楽]
もう一人以外の
方法がある残ってるよね
17時間後に
助けられたんですけどね3人のことじゃ
なく
そのうちの
薬が中村さんやったんですか
[音楽]
雨は本当に美味しいね
一人でね
嘘より
集まってね私は恋をしてるの
死んだ方でねその時三人称乗ってね私と
子供と2人1人は
事務長さそれ女の
その
[音楽]
人を訪ねてきて
もう
みんなそんな目に慌てる
私は知りませんって
断ったけどね
[音楽]
そんなことあったんですねそんな
誰もが経験することじゃないね
いやでも今のじゃ中村さんがあるのはね
その時
乗り越えたから
新聞に出てる大変やけどね
そうなんですかね
でその供養してる家族は中村さん
見てどう思ったの
ご飯を持ってねつけて拝んでんの
そこに中村さんが帰ったんですか
いやでも一応みんな喜びはったでしょ
死んだ思ってるものがパッと後ろ見たら
いるんですもんね
めっちゃ怖いやろうけどめっちゃ嬉しい
やろな
確かにちょっと恐怖が勝つな
すごいなその船乗ったのは何歳なんですか
歳どれ
ぐらいの人が船に乗ってたんですかいや
あんまり知らないんだけど
ね
[音楽]
堺でやって高松やってない
よね
滑りに残留されてたの
話とか映画とかね
実際に上がって好きなんだ
[音楽]
子供はできないんだからねこれが今ずっと
一人
ハワイのはねちょっとでやるよちょっと
[音楽]
待ってね
めっちゃ大切にされてる
解放されたじゃないですけどそうな
種類がね
自分の会社に近くにあったけどお昼食に
よるね
怒って怒ってね
買い物もいくらも
合わせてだからそういう風になった時にね
嬉しかった
[音楽]
ね
修行して
嫁にするのは普通だったからね
[音楽]
私は親からね
人間はもうお金よりもまず信用が大事だ
からね
信用大事に従えて罪になるか
[音楽]
何々してないけどね
私は
不思議なことして
次のようにお金使って
生放送で食べて
それぐらいね
何には
帰省したりするのは
[音楽]
辛いんだね
いやこれでやるな顔したよ
みんな反省してる
ストレスを溜めないことやねん
60回言ってるけどもね人に言ってねどう
ばっかり言ってるけどもね
よういけたらまたね自分で
皆さんの反省してます
すごい海外旅行60回
何カ国行ったんでしたっけ
[音楽]
世界で190カ国ぐらいしかないですよね
確か
半分ぐらい制覇したってことかな
すごいなぁ
[音楽]
自由にストレスなく行けていくっていうの
が長いけどコツかもしれんね
親指閉じて
多分こう
いったー
[音楽]